Il presente testo è un semplice strumento di documentazione, che spiega l'utilizzo dell'eseguibile in modo semplice e esaustivo.
L'applicazione è basata su un database locale reso nascosto all'utente; .MMR

Il database è formato da 4 Tabelle:

registrazioni (id, Nome, Cognome, Password, Root, Ruoli, Divisione) 
avvertenze (testo)
eventi  (Evento, Giorno, Anno, Ora, mese)
spese

Registrazioni è la tabella che tiene conto degli utenti registrati, a ogni utente viene asseganto un chiave id unica.
Oltre, al nome cognome ruolo e divisione di appartenenza, all'utente viene assegnata la password, salvata secondo un algoritmo di codifica MD5 e un permesso speciale:
Root; un semplice valore booleano che ci permette di capire se l'utente registrato è o meno un Leader di una divisione

N.B. un utente Root puo' gestire gli utenti, registrandoli e eliminandoli.

Avvertenza è un promemoria, visivamente è rappresentato da un post_it, al di sotto del nome delle divisioni
per ricordare a tutti gli utenti qualcosa di estremamente importante

eventi è la tabella che ci permette grazie all'utilizzo di un comodo calendario visivo, di selezionare una qualsiasi data, e controllare i vari impegni
e manifestazioni importanti.

N.B. si possono anche aggiungere più di un evento a giornata e rimuoverli.

spese è la tabella che ci permette di gestire la finanza del progetto, vedendo così e cacolando, i vari importi.
gli importi più rilevanti vengono elencati in Andamento in modo da avere una panoramica veloce del progetto.

